我们将前往唐宁街，这是总理的更多预算
下议院，我现在正直接与您交谈
解释这笔预算对我们的经济意味着什么
为了你在家里，我想对你诚实
去年这个时候我们面临的问题以及我们计划解决的问题
我们都开始了集体的国家努力
限制冠状病毒屏蔽弱势群体
从那时起，政府就宣布保护工作和企业
超过2800亿英镑保护人们的生命和
我们的计划正在生计
预算责任独立办公室
今天表明由于诸如休假之类的干预
现在预计经济将复苏更多
迅速，将减少工作机会，但我们仍然面临重大挑战
人们被告知要待在家里企业仍然关闭
我们要花很长时间才能完全康复
冠状病毒对我们经济造成的破坏
今天的预算是一项三部分计划，旨在保护当地的工作和生计
英国人
第一部分是我们要保留的
经济支持到位，直到远远超过我们退出封锁的地步
对自雇者的休假计划支持
商业授予商业利率假期减税
以及暂时的普遍信用提升
今年和明年，所有这些都得到了扩展和慷慨解囊
我们将花费4070亿英镑来通过以下方式支持人员和企业
我说过冠状病毒无论如何
这意味着要花多长时间，但是支持水平是空前的
结合冠状病毒的破坏已经造成了巨大的压力
简单地说，我们必须获得借贷和债务偿还
在控制之下，所以今天预算的第二部分开始修正
现在有人认为我们应该忽略这个问题
或者更糟的是，有些人认为根本没有问题
但是我认为如果经济一旦恢复到不采取行动就错了
控制我们的借贷，我们将无法为实力更强的人提供资金
人们希望看到的公共服务，以及下一次危机何时到来
我们将无法以这次的大胆回应
所以我今天想对你诚实
关于我们将如何开始解决公共财政问题
我所做的选择是尽我所能保护小规模的工作人员
商业和公共服务等
虽然我选择冻结个人税起征点
我不会增加一些世界上最慷慨的东西
国民保险所得税率
或大桶，我不会找到我们需要的钱
通过从学校等公共服务中获取
或NHS冻结税收起征点是公平的，要求更多
更高的收入，我们将问问那些已经获利的大企业
从现在起的两年内，以及2023年我们的复苏之前，
公司利润的公司税将提高到25
英国仍将有较低的公司税率
比美国日本加拿大法国法国意大利和德国
我们通过保留小企业税来保护小企业
以目前的19个比率，这意味着每10个企业中就有7个
只会看到最大的成功税，根本不会加税
公司将支付新的更高利率，他们
现在可以确定计划
我知道英国人不喜欢加税
我也不知道，但我也知道他们更讨厌不诚实
这就是为什么我一直对您诚实地对待我们遇到的问题
和我们修复它的计划，所以现在我们将长期扩展
锁定结束后，我们对人员和企业的支持远远超出了
虽然控制那些人的借贷和债务很重要
措施只有在经济复苏后才能生效
恢复了，但今天的预算不仅仅是
解决今天的预算问题还在于铺设
我们未来经济的基础，我们正在建立我们的
通过做未完成的事情来实现未来的经济
之前并为世界各地的每个人做这些事，
疫苗向我们展示了这个国家可以成为
科学超级大国通过
即将到来的科技革命
与应对气候变化并驾齐驱的增长与工作并存的地方
我们在世界上被誉为最佳投资场所
做生意以及在哪里重绘经济地图
在我们国家的每个角落都有体面的工作
这项预算可以帮助人们发展新技能，从而开始
学徒制，并获得更高的薪水工作，这个预算是
帮助小企业主获得培训技能和技术
他们需要与更大的公司竞争，并成为
未来，这项预算带来了繁荣
通过新的免费港口进入整个英国
全国和最大的亲投资减税措施
在现代英国历史上，现在有时间进行投资
还有在这里投资的地方
所以这就是我们的预算我们的计划我们的数字但是
许多方式定义了最近12个月不是
包含在今天的预算文件中
我想通过承认所有这些来结束我的发言
因死于冠状病毒而丧生的家人和朋友
在最安静的时刻，您的失落感最为明显
一定是压倒性的，但我保证你会见面的
充满激情和活力的时刻
我们将在他们的记忆中建立一个更公平，更公正的国家
我们的恢复从今天开始
谢谢，我想我们有一些疑问
公众和记者，所以也许我们可以转向第一个
向总理提问，新预算将如何确保租赁者不
承受与熔覆相关的不公平成本
和其他历史建筑缺陷
robbie嗨，谢谢你现在的问题
关于我想知道您是否特别受此影响
如果你是我的话，我很抱歉，因为我知道这已经
为人们以及我们所做的事情带来极大的挫败感和担忧
不久前采取了行动，并宣布了一些消息
帮助处理不安全覆层的人
在一年前的第一笔预算中，我在他们的建筑物中成为总理
宣布增加十亿英镑，几周前政府
宣布再增加三亿五千万英镑，
我们将总共花费50亿英镑
帮助补救18米以上建筑物的不安全立面
这是最不安全的，并且工作已经在进行中
而且我们正在与时俱进，我们也知道其他人
可能还需要补救的建筑物
工作已经完成，所以我们在那些较小的建筑物上正在做的事情
正在提供政府支持的贷款计划，该计划将提供
政府为人民提供的低成本贷款，将不再有上限
每月超过50磅，这将有助于提供资金
处理那些建筑物，我们也知道
抵押市场的一些问题和人们要求的特定形式
所以我们正在努力工作，房屋部长，总理和我
与抵押贷款人和行业合作，以确保使用这些表格
他们被称为母羊一种形式已经导致问题的使用
这些形式中的一些将成比例，我们真的希望
将与政府保险一起帮助解除市场封锁
我们为那些做评估的人提供的计划，所以我
认为有50亿英镑的资金用于补救措施
最不安全的建筑物便宜的政府贷款
以帮助其他人以及这些互动干预
当您将抵押贷款市场放在一起时
希望他们会带来巨大的改变，并向他们保证
人们通过我所知道的一直很困难
处理，所以接下来如果我们可以去请
是的，你好，总理伊斯兰教伊斯兰教你好，总理你会怎么说？
我认为这也是百万人将进入收入
税收制度将使大约一百万人
最终会以较高的利率而告终，当您将其与
恩，公司税增加，这是一个
保守主义原则的转折导致大流行
从根本上改变了保守的态度
大企业，大借款，大税收，大支出
非常希望faisal非常感谢我的讲话
现在早些时候，在下议院，人们将早已了解
逻辑上，我们现在正在尝试做的事情显然已经消除了大流行病
我们对公共财政造成非常严重的损害
在经济中，我想我和政府都有一个
有责任使这些人随着时间的推移而处于有利地位，但要做到这一点
一种支持我们经济的方式
短期内的复苏，但也应以公平和公正的方式进行
我认为我们已经实施了您提到的两项措施
通过该测试，例如，阈值冻结
意味着收入最低的人的收入要比收入最低的人少得多
更高的收入，这是唯一可以积累的东西
时间，这对我们的康复非常有帮助
重要的是没有人现在的实得工资
会因为这项政策而受到影响
这项政策的意义是在未来
门槛可能随通货膨胀而上升而带来的任何收益
不会在那里，这将帮助我们重建公共财政。
公平诚实的方式，我知道
得到了一些智囊团和其他人的支持，他们说这很明智
要做的事情，并授予公司税，我们
保持政党信奉政府的信念
业务，这就是为什么我们的公司税
即使此更改仍将是g7中最低的
我们竞争的大型经济体，所以我认为这是
我们将为此感到自豪，并确保我们在此方面为业务提供支持
方式，但也至关重要的是，我们将免除绝大多数
的业务我们的中小型企业
增长，因为我们希望那些肩膀更大的人
公司中最赚钱的最大国家
在两年的时间内做出贡献
在今天的预算中还有很多其他事情可以支持
业务，这是否是短期的支持
商业利率假期增值税削减现金补助
同时也为发展管理和数字激励提供了新的帮助，因为我们希望
帮助中小型企业获得管理
培训他们需要的知识，并帮助他们获得竞争所需的数字技术
在未来的经济中，所以对我来说，当你把它们放在一起时
是坚决支持业务发展的政府的行动
无论是短期还是长期
还有我要说的最后一件事，因为我认为这也很重要
我们真的希望企业进行良好的投资，我们知道
投资可以帮助推动我们的复苏，今天我宣布了一项名为
超级抵扣是对企业的减税
投资我们从未见过的喜欢的事物
在这个国家，这将真正支持企业现在进行投资
未来两年将有助于推动我们的复苏，我认为
接下来，我们将去乔尔吗
你好，总理你能听到我好吗，我可以将火el走
我想提起公司税公司税
增长是巨大的，这是两年时间里一夜之间上升了六点
英国工业联合会将其描述为令人担忧的
信号这确实感觉像是赌博，不是特别重要
现在，英国脱欧已经完成，您说您希望更多的企业在英国投资
有没有可能实现相反的危险
好吧，乔尔，我认为CBI也说了很多其他正面评论
关于今天的预算，人们可以阅读，但是您
再说一次公司税率，你说到国际
竞争力及其发出的信号，我们的公司规模仍然会更低
税率高于我们的主要七国集团竞争对手
例如，美国，加拿大，法国，法国，德国，意大利，呃，所以我认为
在国际上非常有利于我们，如果您扩大了这一庞大的群体
经济走入另一个叫做G20的团体
是世界上20个最大的经济体，我们仍将拥有第五个
该组中最低的比率，所以我认为无论如何，它仍然是
表示英国是的国际竞争力率是
营业并支持业务，正如我所说的那样
取消超级扣除额，我们已经为企业减税
在未来两年内到位以支持复苏
推动对新工厂，新机器的商业投资
在全国范围内对企业来说是一个巨大的减税措施
我认为这是我所见过的最大的商业减税措施
据我们所能计算的英国历史
但是我认为这表明我们站在业务的一边，我们知道他们可以提供帮助
在复苏中发挥自己的作用，但鉴于这一点，我也认为这是合理的
鉴于危机，我们给予业务的支持数量
面对我们的公共财政，有理由问那些
两年中最大的最成功的公司
是时候回馈一些东西来帮助我们重建我了
认为这是一种合理和公平的方法
从长远来看将为我们提供支持，但在合理范围内
从长远来看
我想接下来我们要去编辑ed嗨，嗨，总理ed conway新闻
你能听见我吗，在我身后，有一张图表，
我们今天在天空新闻中看到很多东西，向您显示税收为
国内生产总值的百分比基本上是税收负担
嗯，在英国，我想我的问题是你在看这张图，
看看税负越来越高
预测期的末尾您是否担心成为
总理在所有机会中的税负最高
回到1960年代，罗伊·詹金斯（Roy Jenkins）的确在
一切顺利，我猜你的图表是什么
图表未显示是不是所有其他总理都曾经有过
应对大流行呃你知道我们还没有发生过像这样的大流行
100年，所以我想那是
我们为什么要进行对话，这就是我们正在努力解决的问题
毫不奇怪，您知道自己何时
像这样的震惊，然后当你有回应时
一个和我们已经完成的喜欢我不认为其他任何一个
总理可能曾经不得不为
就像我曾经不得不说过的那样，我认为有理由期待我们
应对所有这些事情要做的事情会有所不同
过去发生的事情，但我要说的是
你知道我们在做什么我们正在用这些税收做什么
正在资助强大的公共服务人员选出我们
因为我们告诉他们我们是公共服务的聚会
在学校的NHS中进行投资，我们也将在
在全国开展项目以扩大机会
这就是我们希望在本届议会期间继续前进并实现的目标，我们
我也想对公共财政负责
因为这些原因
我已经做出了今天做出的两个决定
我确实认为这是适合该国的正确决定
接下来是经济，我们要去Helia
好吧就是这样
下午好校长指出
在您的计算中没有任何准备
尽管政府已将病毒相关的费用保留至明年
承认将有一个年度疫苗接种计划
以及与测试和跟踪相关的其他成本
当然，由于取消，NHS增加了成本
您今天想做的很多操作和程序
对人诚实你认为这是你的吗
今天判断大流行病将付出代价
明年从公共支出中没什么好，你是对的
区分我可以去的总体计划
在一秒钟之后，然后还有冠状病毒的计划，这是正确的
现在显然，现在我们不以不同的方式考虑那些事情
确切知道未来的发展方向
发生了，但我们知道的是，今年有大量的电话会议
为chronovirus增加资金，这就是为什么今天我宣布
例如，有16亿英镑的额外资金
疫苗接种计划，以确保我们能够得到
得到所有需要尽快发生的资源
为可能的助推器射击，同时也提高了我们的防备能力
对于未来的流行病，所以我们正在做的一些事情是建立
未来的反应能力很快，所以我没有
大约明年的水晶球，但我们正在思考
关于接下来的12个月，以及您在以下内容中谈论过nhs积压的要求是什么
在11月的支出审查中，我们宣布了数十亿英镑的额外收入
NHS的资金均用于诊断
设备升级一些较旧的诊断程序
设备，并为国家医疗服务机构提供更多的能力，使其能够进行择期手术
一年开始追赶一些我们知道存在的积压
但是对于您有关公共服务和公共支出的更广泛的问题
今天列出的数字表明将会有强劲的增长
不仅在这两年内，而且在
议会的其余部分以及下一个
我认为凯瑟琳·桑普森是，谢谢总理
只是您的反应，请首先提出两点，苏格兰的财务状况
秘书声称你的野心与她不符
为支持经济复苏和工作而感到特别失望
您并没有提升普及信用的能力，
持久就是你对此的反应，其次
您的商务部长昨天建议接受采访
当举行独立公投时，由苏格兰人决定
人们决定何时以及是否想要一个你是否同意
和他在一起，是国库在这里计划策略的一些改变
凯瑟琳，你知道吗？我真的相信我不认为人们想要
我们中的任何人现在都在关注宪法问题，我认为
人们希望我们专注于我们的回应
大流行，确保我们将疫苗推出
我们尽可能快地进入尽可能多的人的怀抱
然后是总理的路线图
谨慎安全地重新开放我们的经济，使我们的生活恢复正常，并尝试
保护尽可能多的工作，我认为这实际上就是人们
希望我们专注于我们正在进行和正在做的事情
关于普遍信贷提升
我今天宣布，我们将其延长六个月，
我们在开始时临时放置的内容
我们处于封锁状态时大流行，六个月的延期意味着
它将远远超过本届会议的结束
锁定，它仅构成我们的一部分
对帮助低收入者或弱势群体的反应
我们正在做很多其他事情来帮助人们缴纳市政税
通过其租金支付账单
这就是所谓的当地住房津贴，但关键是最好的帮助方式
随着时间的流逝，人们将为他们提供所需的技能
获得出色的工作或获得更好的工作，这就是为什么我们增加了
明年全国生活工资高于通货膨胀，这意味着350英镑
为低收入者加薪，我们也与总理的
终生技能保证，例如，给每个成年人一个去的机会
并获得政府资助的资格
以良好的标准来帮助他们增加获得
工作或找到新工作，他们在做很多其他事情
鼓励公司雇用人员，例如我们的
年轻人，或者说我们现在的三千英镑
付费公司聘请新学徒
所以有很多不同的方法可以帮助人们
今天的文件显示，那些收入最低的人
得到我们所有干预措施的最大支持
在过去的12个月中，我为此感到自豪
就是这个政府采取行动来保护那些确实需要我们帮助的人
但是随着经济的重新开放，我们将支持转移到
专注于让他们上班的人
他们需要的技能，这就是本预算所提供的
接下来，我认为我们要回到时代，
菲利普·奥尔德里希·菲利普
嗯，你要取消的十年的公司税
通过将公司税提高到25来制定税收政策
在2023年，你甚至重新引入了小企业税率，所以
我只是想知道这个政策是不是以前的政策是错误的
而且还有什么使您有信心自己的税收增长不会
遏制2023年的复苏，仍有剩余产能
根据预测的结尾处在obr的预测下
时期，所以看起来好像还有很多值得去的地方
在增长方面，谢谢菲尔，我一直在加油，我认为这样做是不对的
判断过去十年中做出的决定
嗯，今天我们正在处理
希望在一个世纪的大流行中我们正在努力应对这些决定
过去制作的照片适合他们
我认为我们目前正在做出正确的决定，
当你知道发生了什么事
不是推动资本投资的最有效方法，这是
我们希望看到的东西，因为我们希望企业进行投资
创造就业机会和新机器以提高生产力，并
我们认为我们的超级扣除额有望在这方面做得更好
在接下来的两年中，我认为我们会看到
希望看到结果，然后关于
您的第二个问题，我们显然需要保持敏感
这样做的时间，以确保我们确实在短期内支持复苏
超级扣除项显然可以做到这一点
两年来公司税没有增加
这已经超出了观察家的预期
我们的国内生产总值已经恢复了危机前的水平，实际上是明年
明年第二季度，英格兰银行偶然想到
甚至比这更早发生
和您对备用容量的观点，您将知道那是我的产出缺口
认为您所指的是一个非常困难的事情
经济学家精确估算
但即使按照观察家的预测，这一差距的大部分还是可以弥补的
在接下来的12到18个月内，剩下的剩余时间是
我认为记忆中有0.1，但我认为我认为我们可以
我们可以确信，经济将会复苏，这是安全的
发生增加的时间，但在
不影响小比例的方式
企业，请记住，公司税是对利润的税，因此
从定义上讲，只有那些盈利良好的公司
付钱，所以接下来我们要去ft乔治
你在乔治吗，谢谢你
嗯，我可以问您一些有关旗舰升级的问题吗
计划，我们正在研究您拥有的10亿英镑城镇基金
今天由我们推算的45个城镇中的40个宣布
该清单由保守派议员代表
我们还查看了您已经宣布并且已经获得的升级基金
提出一些优先领域，我注意到您的选区
里士满郡位于优先区域之一，而地方
像Barnsley Bolt胜过Salford一样优先
第二区，我只是想知道您是否给我们您使用的任何保证
评估这些地区是否合格的公平标准
这看起来是否有点像赤裸裸的桶装政治
谢谢乔治，所以公式为新的补助金付款
给予他们一些能力资金来竞标项目
基于经济需求的指标
嗯，透明地出版了，我认为实际上是由mhclg出版的
并基于一系列客观指标，以便
人们看看并记住那是
只有获得一些能力资金来竞标的区域才是
排除在竞标之外，只是根据该公式得出的那些区域
可能需要一些额外的帮助，因此我们为这些本地区域提供了一些帮助
钱把他们的出价放在一起以帮助他们
嗯，你知道你的更广泛的观点，我想如果你看看所有的
我们正在做的事情使人们受益
在国家的每个角落，例如，我们宣布了我们的位置
今天英国有八个免费港口，您知道它们分布在八个
从南安普敦到t边的英语地区呃
利物浦，你在全国各地都知道
这些区域实际上是两者的结合
议员和地方当局，因为我们感兴趣的是确保
无论你在哪里长大，无论你住在哪里，这个政府
帮助您提供机会并在您所在的地区创造就业机会
我坚信无论是平价基金
或我们的自由港计划或我们正在做的任何其他事情，您知道我们是
兑现并兑现诺言
接下来，我们要从每日镜中走近格雷厄姆，你在那里
我希望你能听到我的声音，我可以晚安，你好，下午好。
总理您是否准备进一步延长截止日期
为您宣布的新支持
今天，如果没有人希望这样做，那么就确定路线图的时机
必须改变，其次，如果我可以，你对那些
贴上侮辱，说没有加薪
适用于成千上万的公共部门工人
谁在第一线一直在前线
六月大流行，您今天没有宣布加薪
恩，您的第一点，我们已经做了什么
非常有意地将我们所有的支持延伸到最后
您知道总理的路线图列出了一些日期
在四月三月四月，然后最后六月六月，例如
休假将一直持续到9月
与许多其他事情保持一致
之所以采用这种方法，是因为我在下议院说过
今天是因为我们要确保
我们已经考虑到了即使是最谨慎的解释
可能发生的事情的路线图，所以我们已经提前完成了
为人们提供确定性，嗯，所以我想我想
我们对此有很好的保护，我认为已经广泛满足了。
利益相关者今天进展到第二点
公共部门支付这是我在解决的问题
当我们谈到11月的支出审查时
支付下一年的费用，然后回到我说的很高兴的地方
现在要过去的是，如果我看着所有的
我们在私营部门看到的数字正在下降
人们减少了工作时间，其中许多人休假了
令人遗憾的是，一百万人中有近四分之三
在私营部门失去了工作，几乎没有这些东西
发生在公共部门，所以鉴于
鉴于显然非常困难的财政状况
我们一直在谈论您所面对的情况知道我在想
公平的原因，并试图保护那些公众
部门的工作是合理的
明年有针对性的公共部门薪酬方法
那是什么意思意味着那些在国家卫生系统工作的人
百万人，约占公共部门总人数的四分之一
他们明年将加薪，我们都非常感谢他们
在困难的条件下所做的出色工作
但是对于其他所有人来说，今年加薪将会暂停
但这并不意味着没有任何意义，这意味着如果您的薪水通常会
像许多合同一样内置进度
仍然会发生，而且价值约百分之一
然后，我们为公共部门的人们提供的额外保护是，如果您
赚不到大约24千英镑
关于某人在英国工资中位数的记忆
也会固定增加250磅或百分之一，如果您将所有
在一起意味着多数人
明年公共部门的工资将会增加
因此出于我提出的理由，我认为这是公平且相称的
公共部门薪酬的方法
我们发现自己处于的情况
最后，我认为我们将从每日电讯报中受益
晚上本
你能听到我总理吗，我现在可以幻想
首先有两个简单的问题，您能排除资本率增加的问题吗？
在这个议会上加税，其次
提示该Cobit疫苗的早期数据
对流感大流行产生了真正的积极影响
比建议的模型更快，您认为我们应该开放吗？
可能提前一些重新开放的路线图日期
如果数据表明这样做是安全的，那我要感谢本·三··········
可能是厌倦了听到我这样说，他们一直在看着我
最近一周的电视节目，但是ii显然无法对呃发表评论
财政政策，而不是我们在预算中讨论的那些
所以我无法回答您的第一个问题，但我认为我们已经做出了
我们在税收方面做出的决定，正如我们在宣言中所说的那样，我们没有
想提高国民保险和增值税的所得税率
我们一直坚持那个，因为那对我很重要
这样做，并就您的第二个呃
总理发出问题时问他
路线图表示我们正在尝试做的事情
就是要谨慎但不可逆转，这是正确的
方法和我们确定的日期是
永远是我们约会的最早日期，这就是他们的方式
将会保留，但对我们来说是一个很好的音符
我想说的是不可思议的祝贺，并感谢
参与疫苗推广的每个人都
我认为我们这个国家的所有人都能感受到的东西
研发疫苗的团队倍感自豪
在牛津大学，无论是萨拉·吉尔伯特教授和她的团队，你都知道
传递给现在正在帮助将其带入人们怀抱的志愿者的方式
并以惊人的速度将它们引导到我们所有的疫苗中心
比世界上几乎任何其他国家都快
您知道成功的故事是什么，让我们为此感到自豪
以及关于我们未来的伟大广告
正如我在演讲中谈到的那样，我们可以成为科学的超级大国
我们正在开发新药，新疗法的地方
我们可以在创造新工作的基础上创建新公司并进行传播
在全国范围内就业，并在此过程中挽救人们的生命
你知道我认为这向我们展示了我们对一个国家的能力
我们希望在展望和建立过程中发扬这种精神
当我们从这场大流行中脱颖而出时，该国的前途一片光明
我非常有信心，今天的预算使我们走上了发展的道路
恰恰是
谢谢你，非常感谢大家晚上好
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息